♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 19=
(Die Bevölkerung von Pingxiang)
Glaubst du, Gao Ji weiß es?
Ist das Kind nicht Ihres?
Er weiß es.
Er tötete Menschen in der Weberei.
weil er wütend wurde, nachdem er es erfahren hatte
die Wahrheit.
Also
Verdreht er die Wahrheit?
Nun, dass
Wir wissen, dass mein Bruder noch lebt.
unsere Priorität
Es geht darum, ihn zu finden und das Gegenmittel zu beschaffen.
Sie haben soeben vor Gericht an Boden gewonnen.
Machen Sie die Beamten nicht
Ich habe dich schon wieder falsch verstanden.
Eure Majestät,
Dies ist das neue Kleidungsstück
für Ihr Hochzeitsbankett.
Ich habe es mitgebracht.
Lass es hier.
Ja.
Cheng Ge.
Was ist los?
Beeil dich!
Mir geht es gut.
Hol etwas Wasser.
Ja.
Eure Majestät.
Aufleuchten.
Geht es Ihnen besser?
Mir geht es gut.
Heute Abend,
Betreten Sie mein Zimmer.
Dein Gift
könnte jederzeit wieder aufflammen.
Nur so werde ich mich wohlfühlen
Wenn du an meiner Seite bist.
Tu, was ich sage.
Was machst du hier?
J-Ja.
Mein Herr.
Sprechen.
Ihre Gnaden verweigert weiterhin die Nahrungsaufnahme.
Und was ist mit Shi Yu?
Gab es irgendwelche ungewöhnlichen Bewegungen von ihm?
Seine Majestät hat
das Hochzeitsgewand angenommen.
Da ist noch etwas.
Was ist das?
Cheng Ge scheint vergiftet worden zu sein.
Seine Majestät beruft
landesweit renommierte Ärzte ein.
Vergiss es.
Nachdem der Thronfolger gesichert war,
Ich lasse sie
noch ein paar Tage einander näherkommen.
Bereiten Sie sich gründlich auf das Bankett vor.
Was Ihre Gnaden betrifft,
Ich kümmere mich um sie.
Ja.
Nur gute Nachrichten?
Eure Majestät,
Dieses Gift übersteigt meine Fachkenntnisse.
Verlassen.
Ja, ich werde mich dann verabschieden.
Jemand!
Aushänge anbringen.
Suchen Sie Ärzte bundesweit.
Ich habe gehört
(Hinweis)
Die Zofe Seiner Majestät wurde vergiftet.
Seine Majestät
hält diese wartende Magd in hohem Ansehen.
Kein Wunder, dass die Belohnung
fünfhundert Goldtael beträgt.
Genau.
Imperiale Angelegenheiten sind immer lukrativ.
Fünfhundert Tael!
Der Wunderarzt ist da.
Bringt ihn herein!
Du bist endlich da.
Ihr zwei betrügt mich immer wieder.
Das Gift sollte nun seine Wirkung entfalten.
Sieht so aus, als hätten Sie einen Todeswunsch.
In,
Gao Ji massakrierte die kaiserliche Weberei.
Wir haben die Nachricht nicht durchsickern lassen.
Jemand wurde von Gao Ji gezwungen
dich zu verraten.
Nenn mich nicht Nan.
Glaubst du, ich würde dir jemals wieder vertrauen?
Wenn ich dir schaden will,
Ich hätte enthüllen können
dein Versteck, als ich es verlassen habe.
An diesem Tag wurden Shi Yu und ich
von Gao Ji gefangen genommen.
Als wir ankamen,
Das Blutvergießen war vollbracht.
Shi Yu kehrte mit deiner Schwertscheide zurück.
Er hat unermüdlich nach dir gesucht.
In,
wissen Sie
Ist Gao Zhiying schwanger?
Du weißt, ob ich es ruiniert habe
das Webhaus oder dein Volk
Ihr habt es euch selbst zuzuschreiben.
In,
Gib mir Cheng Ges Gegenmittel.
Mein Herr.
Warum diese Panik?
Das Hochzeitsfest ging schief?
ICH...
Ich glaube, ich habe Shi Nan gesehen.
Worüber redest du?
NEIN.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sein Aussehen hat sich etwas verändert.
Aber ich habe Shi Nan
seit ihrer Kindheit aufwachsen sehen.
Ich konnte ihn unmöglich verwechseln.
Ich würde weder sein Aussehen
noch seine Gangart jemals verwechseln.
Ich kannte ihn direkt danach
Ich habe ihn gesehen.
Wo ist er jetzt?
- Das Gemach Seiner Majestät.
- Nun ist Cheng Ge vergiftet.
Seine Ankunft erweist sich als rechtzeitig.
Shi Yu,
Gibt es noch etwas zu sagen?
Halt mich fest.
Gao Ji wagt es nicht, leichtsinnig zu handeln.
Shi Yu.
Halt!
Oder ich bringe ihn um!
Es bist also wirklich du.
Ich hätte nie gedacht,
dass du all die Jahre überlebt hast.
Du hast so ein Glück.
Ich bin vom Himmel gesegnet!
Gao Ji,
Du bist es nicht wert.
Dein hübsches Gesicht
Sieht jetzt aus wie ein streunender Hund.
Diese Jahre im Exil
Das muss schwer gewesen sein.
Du hast das verursacht.
Nachdem ich mich um Shi Yu gekümmert habe,
Ich werde dich ganz sicher töten.
Dann tu es jetzt.
Du wirst nie wieder eine Chance bekommen.
So geht das nochmal.
Nicht tun?
Dann werde ich den ersten Schritt machen.
Soldaten, gehorcht meinem Befehl!
- Ja!
Angriff!
Wer wagt es!
Wenn du mir schadest,
Ich werde deinen gesamten Clan auslöschen!
Ich habe es versäumt, Eure Majestät zu schützen.
Dies ermöglichte diese Katastrophe.
Doch du hast einen königlichen Erben.
Das Imperium steht sicher.
Wie vom Prinzregenten zu erwarten.
Keine Heuchelei mehr vor mir?
Mein Vorhaben steht kurz vor dem Erfolg.
Wie könnte ich da nicht stolz sein?
Du abscheulicher Narr!
Ich bringe dich eigenhändig um.
Angriff!
- Angriff!
Achtung!
Cheng Ge!
Geh jetzt.
Hinterher!
Cheng Ge.
(Gedenktafel der Pingxiang-Bevölkerung,
Gedenktafel von Shi Nan)
Diese
sind Gedenktafeln, die Shi Yu errichtet hat
für diejenigen, die für ihn gestorben sind.
Wissen Sie
Gao Ji nutzte den Vorfall in Pingxiang,
um Shi Yu zu zwingen
Dich für den Frieden zu töten?
Auch Gao Ji brach sein Wort
und massakrierte Pingxiang.
(An diesem Tag waren Shi Yu und ich gefangen.)
(Als wir ankamen,)
(Das Blutvergießen war vollbracht.)
(Shi Yu kehrte mit deiner Schwertscheide zurück.)
(Er hat unermüdlich nach dir gesucht.)
Halt mich fest.
Gao Ji wagt es nicht, leichtsinnig zu handeln.
Achtung!
Geh jetzt.
Schnell! Hinterher!
Schnappt ihn euch!
Hinterher!
Schnell! Hinterher!
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪